♪Deveríamos esquecer as tristezas de ontem?♪
♪E a confusão atordoada♪
♪Deveríamos deixar ir♪
♪A loucura teimosa♪
♪E imprudência ingénua agora♪
♪Aqueles anos, aqueles rostos♪
♪Aquelas cicatrizes antigas que não conseguimos apagar♪
♪Lágrimas a escorrer, encarando a luz♪
♪Transpassar a tristeza interior♪
♪A estrada à frente é longa, e
o caminho é cheio de tropeções♪
♪As feridas que carregamos
são medalhas escondidas dentro de nós♪
♪Sozinho numa planície aberta♪
♪Contemplamos as estrelas♪
=O Criador de Sonhos=
=Episódio 7= (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Não há como recomeçar.
Uma operação de desinfeção intensiva de um dia é aceitável.
Mas não pode ser algo permanente.
Quem consegue lidar com isto todos os dias?
Você sabe disso.
Ontem, contentámo-nos
com pãezinhos cozidos a vapor e picles.
Não podemos viver assim todos os dias.
Tenho de cozinhar três refeições por dia.
Não tenho medo do trabalho árduo.
Simplesmente não é sustentável.
ª Li,
Não me consigo mexer hoje.
Não sou um homem jovem.
Após o trabalho de ontem,
O meu corpo dói muito.
Não me consigo mexer.
Compreendido.
Descanse bem.
Ok.
Boa tentativa!
Consegui à primeira!
Seguinte!
Por favor, Sr. Xie.
Senhor Xie, vá!
— Sr. Xie, vá!
Toma isto!
Isso não conta!
É uma decisão de uma só bola.
Sobre o que está a gritar?
Deixe os jovens...
Vem cá.
O que estás a fazer?
O Chen é incrível.
Nenhum de nós conseguia vencê-la.
Mesmo?
Isso é bom?
Deixe-me tentar.
Avançar.
A bola bateu no meio da direita dela com efeito.
Não preciso do seu conselho.
Se conseguir vencer-me,
Vou recomendar-te
a escola de desporto da cidade.
Vou escrever a recomendação.
Senhor Zheng, cumprirá a sua palavra?
Quando é que não o fiz?
Anda lá.
Ver?
Y-A sua raquete é ótima.
Tu...
Ela é simplesmente talentosa.
Puro talento.
Wu.
Posso pedir-te a tua faca emprestada?
Isso é realmente incrível.
Deixe-me tentar.
Tem cuidado.
Porquê levar uma faca?
Pode ser que voe para fora.
Senhor Zheng, posso brincar com isto.
Tem cuidado.
Não abane isso para aqui e acerte-me.
Ela conseguiu.
Boa tentativa!
O Sr.
Não consegue competir com ela!
Escreva a carta!
Ok.
Vou escrever a recomendação.
Anda lá.
Desista, Xie.
Mesmo?
Agora é a minha vez.
Pequena concha!
Onde estão a Sra. Li e a Sra. Meng?
Provavelmente ainda está na rua.
Não voltei para jantar.
O que estão a fazer lá fora?
Bem...
- Para onde foram?
- Estrada de Ping'an.
(Colabore, mantenha a higiene.
É proibido urinar em público.)
Nada de fazer xixi aqui! Estou de olho em ti!
Ei! Pregaste-me um susto danado!
Porque é que vocês dois não voltaram?
Está tarde.
Senhor Zheng, o que está aqui a fazer?
Pensei que fosse alguém a fazer xixi.
O que
estão os dois a fazer aqui fora a esta hora?
Não abra!
Muitos mosquitos lá fora.
Não vamos sair.
Senhor Zheng, porque está aqui?
Não voltou para jantar,
o que está aqui a fazer?
Estamos de serviço.
Que dever?
Acabar com o lixo e com a micção em público.
Que absurdo! Quem estaria na rua a essa hora?
E se se deparar com pessoas más?
Volte agora.
Está tudo bem.
Olha, eu trouxe armas.
Você... Isto é assustador.
Tudo bem.
Ninguém estaria na rua àquela hora.
Vá para casa agora.
É proibido urinar aqui!
Pare com isso!
Fazer xixi na minha bicicleta?
Porque não urinar na minha cabeça?
Não consigo segurar.
Você está a desafiar-me.
Fique aí mesmo!
Vou levar-te para outro lugar.
Comportar-se!
Ok.
Despacha-te!
Coma tudo. Ainda está quente.
Obrigado.
Se se meter em problemas, grite bem alto.
Os habitantes locais daqui vão ajudar.
Entendi.
Segurança em primeiro lugar.
Ok.
Obrigado, Sr. Zheng.
Olha só para ti.
Porquê beber tanta água à noite?
Vamos lá. Vou levar-te para outro lugar.
Não volte a urinar aqui.
Vamos comer.
Dois pães recheados com carne.
Olá.
É isso?
Sim.
Também.
Estamos aqui?
Sim, está aqui.
É só isto, embarque.
Simplesmente um bom local.
Parar!
Olá.
Você... Quem é você?
Que "Olá"?
Não compreendo.
De onde és?
Porquê vir aqui?
Estamos à procura de alguém.
Para quem?
Mónica?
Qiuping!
Ela está a chegar.
Os seus amigos?
Mónica!
Qiuping!
Quanto tempo!
Senti muitas saudades!
Não acredito que esteja aqui.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Esta é a minha banda.
O meu baterista.
— Eu sou o Steve.
— Steve.
— O meu guitarrista.
— Eu sou o David.
E o baixista, Mark.
Prazer em conhecer-te.
Olá, eu sou o Li Qiuping, o presidente da câmara da cidade.
A Mónica é minha amiga de longa data.
Bem-vindo a Yuehai.
Sim!
Yue Hai!
Pedalámos durante oito horas para chegar aqui.
e aluguei essas bicicletas em Nanzhou.
(Atreve-te a explorar. Atreve-te a agir.)
Que giro!
(Trabalhem arduamente. Unam-se por Yuehai.)
A culpa foi minha. Devia ter enviado um carro.
Não precisa. Já cá estamos.
Quem são?
Quadros do governo municipal.
O Sr. Tan e o Sr. Xie, ambos vice-presidentes da Câmara.
Prazer em conhecer-te.
Olá.
Ele não está habituado a isso.
Desculpa.
Está tudo bem.
Prazer em conhecer-te.
Grandes quadros chineses, certo?
Grandes quadros chineses.
As amigas da Sra. Li, certo?
Sim.
A Mónica veio especificamente para me ver.
Amigos estrangeiros.
Excelente.
Mónica, deixe-me mostrar-lhe o local.
Ok.
É aqui que trabalha?
Sim.
Agradável.
— Aquela é a nossa cantina.
— A Sra. Li é ótima.
— A Sra. Li parece ser a mais normal.
— Isto é...
Senhora Li, quem são?
São meus amigos do estrangeiro.
Quer participar?
Eu vou passar.
O meu inglês não é muito bom.
Eles falam chinês.
E são uma banda.
Pode comunicar com a música.
A música não tem fronteiras.
Mesmo?
Depois vou lavar-me, trocar de roupa,
e pegar na minha guitarra.
Obrigada, Sra. Li.
Vamos esperar.
Traga o seu violão.
Entendi.
Mesmo que sejam estrangeiros,
Vestem-se assim,
e os pais não se importam?
Mesmo que os pais não o façam, os professores devem fazê-lo.
O que está a murmurar? Está com fome?
Não. Acho que se vestem...
Quer participar? Por que razão não foi?
Eu não quero de todo. Pode ir se quiser.
Porque é que não ficou de olho neles?
E se gastarem demais?
Observa-me o dia todo. Porque não vai embora?
Eu não te estou a observar.
A Sra. Li já me deu o dinheiro.
Eles são autofinanciados.
Nada a supervisionar.
Sim. É bom.
Nada mal.
É bom.
Gosta de... Deixa-me...
Excelente.
Marca
Estudou condução na faculdade.
Assim, desta vez,
A sua primeira tarefa aqui
É filmar um documentário.
Um documentário?
Sim.
A primeira tarefa. Existe outra tarefa?
Outra tarefa é do meu pai.
Afirmou que o desenvolvimento interno está em plena expansão.
especialmente a nossa cidade natal,
localizada na costa do rio Dongjiang.
A próxima década promete ser em grande.
O meu avô
vê um mapa da China todos os dias,
Dizendo que tem muitas saudades de casa.
Ele quer que aproveitemos esta onda.
Então o meu pai pediu-me para voltar,
e veja se há algo
em que valha a pena investir.
Investir?
Enfim, mostrem-me o lugar.
e ver como as coisas estão.
Você é o líder aqui.
E as políticas são flexíveis.
Se for aceitável,
Vou dizer ao meu pai para escolher aqui.
Escolha... aqui?
ª Li.
- Sr.
Senhor Lin.
Isto é...
O meu colega de turma da França,
Mónica, uma sino-americana.
Este é Zheng Decheng,
secretário de Yuehai.
Secretário?
O que significa "Secretário"?
Ele é o seu líder?
Sim.
Então, vocês são um grande grupo.
Um grande quadro chinês.
Chinês...
Entendi. Olá, Sr. Zheng.
Olá.
As minhas mãos estão sujas. Desculpe.
Bem...
Está tudo bem.
Amigos do estrangeiro?
Sim.
Não me admira que esteja diferente.
Os nossos ilustres convidados.
Ilustres convidados.
Senhora Li, receba-os bem.
Eu vou.
Estimados convidados, por favor, sentem-se.
Venha, sente-se.
- Adeus.
Mónica, acho a sua ideia excelente.
Vou denunciar.
ao nosso excelente quadro de colaboradores neste momento.
Excelente. Avançar.
(Por favor, poupe água)
Eu só fico a pensar
São homens ou mulheres?
O Sr.
Tenho algo para discutir consigo.
Avançar.
A terra natal ancestral de Monica é Dongjiang.
O avô dela foi para os Estados Unidos.
E agora o pai dela está em Los Angeles.
E?
Diz que o pai quer
investir na cidade natal.
Está otimista em relação à China,
especialmente em relação a Yuehai.
Eu quero mesmo que isso aconteça.
No mínimo, deixe uma boa impressão.
Investimento? Ótima notícia!
Notícia absolutamente excelente.
Excelente!
(Plano Diretor da Cidade de Yuehai)
Sra.
As suas acomodações já foram providenciadas.
Obrigado.
Amanhã levá-los-ei à estrada de Ping'an.
Eu e o Meng já limpamos.
Porque não ir à Rua Fuyu?
Porque tem recebido pouca manutenção
há muito tempo.
Não consigo limpar tudo em pouco tempo.
Certo. Seguiremos as suas instruções.
♪Carregarei a minha mochila e vaguearei para longe♪
♪Em busca de um lugar que seja verdadeiramente meu♪
♪Pode parecer um pouco louco♪
♪E algo confuso♪
♪Caminhando pela noite
até ao amanhecer♪
♪Até chegar a uma bela aldeia♪
♪As pessoas aqui são simples e bondosas♪
♪Mas tenho saudades do aconchego da minha cidade natal♪
♪Uma brisa suave acaricia o meu rosto♪
♪Varrendo os dias irrecuperáveis♪
♪Bonita, mas marcada por cicatrizes à sua maneira♪
♪Preciso de reunir forças e manter-me firme♪
♪Onde os sonhos começaram a crescer♪
♪Encontrei a rapariga que tanto amo♪
ª Li.
Manhã.
Meng, viste a minha amiga Monica?
Não.
Para onde foram?
ª Li.
Não os viu?
Quando acordei, vi aquele David.
E que...
David...
Já viu para onde foram?
Estou a chegar.
Pequena concha!
Já os viu?
Quem?
Aqueles estrangeiros... os amigos da Sra. Li.
Eu vi-os, sim.
Saíram antes do amanhecer.
Saiu?
Por que razão não nos contou?
Vocês ainda estavam todos a dormir.
Estão aqui de férias.
Não para trabalhar. Por que não descansar adequadamente?
Acabei de me lembrar.
Estão com jet lag.
Não conseguiam dormir naquele momento.
- Para onde...
- Para onde iriam?
Para onde poderiam ir?
Estou preocupado que tenham ido para a Rua Fuyu.
(Estrada Fuyu)
Hai!
Anda lá!
- Acho que ele é o rapaz certo para mim.
- Meu Deus!
Eu entendi.
Você consegue. Consegue.
Excelente!
Dois.
Eu farei isso!
Avançar!
Ir!
Você consegue.
Boa tentativa!
Pode vir!
Lá vem ele!
Vamos!
Dois!
Este é o nosso último.
Nós ganhámos!
Podemos pedir isso emprestado?
Este.
Essa coisa.
Eu troco isso por ele.
Ele dar-nos-á essas informações
se vocês os deixarem testar a câmara de vídeo.
Experimente?
Sim. Basta tentar.
Tudo bem. Vem.
Certo. Entregue-os a ela.
Dê-me. Dê-me mais.
Obrigado!
Tem cuidado.
Dar.
Coloque-o ao ombro.
Olhem para aqui.
Entendi.
Consegue ver?
Eu vejo!
Consegues ver-nos, Hai?
Mandarim.
Conseguem nos ver?
Aumente o zoom.
Experimente!
É assim que se faz.
Aqui.
As suas mãos.
Eles estão mesmo aqui.
Xiaoli.
Leve alguns vendedores
para os distrair.
Vou ganhar tempo com eles.
Entendi.
(Estrada Fuyu)
Isto é um remate rasteiro.
- Não é da equipa de artes marciais?
- Mónica!
Mónica!
Qiuping, venha cá!
Junte-se a nós!
Gosta de brincar com isso?
Isto é muito divertido!
Porque é que não me contou?
Quando saiu?
Este jet lag
Atingiu-me em cheio.
Acordei muito cedo.
Vi que estavas a dormir bem,
por isso não te acordei.
Isto...
Experimente isto.
Sra. Li, experimente.
Ok, faça zoom.
Afastar o zoom.
O que significa?
Mónica, deixe-me levá-la a outro lugar.
Excelente!
Por aqui.
Tem algo com mau cheiro.
O que é? Perfumado e malcheiroso.
Existe?
Parece estar a vir de lá.
Provavelmente tofu fedorento.
Pode não estar acostumado com isso.
Não! Eu quero tentar.
Vamos lá conferir!
Marco! David! Vamos lá!
Dessa forma.
Vamos lá! Compre algo para comer.
Tenho de ir. Diga tchau!
- Adeus!
- Tchau!
Adeus!
É frango ou pato?
Isto é frango.
Olhe aqui.
(Frutas, Aves, Carnes, Legumes)
Certo. Eu pago depois. Pode ir.
Que!
ª Li.
Temos quatro convidados internacionais.
Prepare quatro taças de Rouyan.
Certo. Entre. Sente-se!
Vamos sentar-nos ali.
Ok.
Vá sentar-se aí.
Existe yangqin!
O que é isto?
Que giro!
Reproduza.
Como se joga?
Mónica.
Macacos!
O macaco!
Vamos sentar-nos aqui. Sente-se lá dentro.
Ok.
Posso ajudar em alguma coisa?
Não há necessidade.
— Vou lavar as mãos.
— Eu consigo lidar com isso.
(Proteger o Ambiente)
Eu preparo o molho.
Certo. Coloque um pouco de cada.
Quatro taças.
Vou misturar até ficar do meu gosto preferido.
Ok.
Vamos.
Mónica!
Discutindo.
Está a bloquear a rua inteira!
Porque é que as suas ovelhas estão aqui?
As minhas ovelhas também precisam de exercício.
Eu irei assim que terminarem de descarregar.
Saiam da frente! Deixem as minhas ovelhas passar primeiro!
Está a bloquear completamente a estrada.
Ótimo. Eu vou-me embora assim que eles descarregarem.
Irei quando o tempo estiver bom.
Não me consigo mexer agora.
Bem...
— Mónica.
— Sim?
E quanto à Sra. Li?
Tudo bem. Só não deixe que ela nos encontre.
Ela é a líder aqui.
Vim aqui para investigar.
Não veremos a situação real.
Se ela vier connosco.
Cuidadoso.
Eu vou.
Finalmente, hora de ir para casa.
Nunca mais voltaremos aqui.
Qiuping.
Basta acompanhar-me até a saída.
(Governo Popular da Cidade de Yuehai)
Desta vez separámo-nos.
(Comité Municipal do PCC de Yuehai)
Não sei quando nos voltaremos a encontrar.
Cuide-se.
Tu também.
Mónica.
Como vai contar ao seu pai sobre Yuehai?
Eu gosto muito de Yuehai.
Verdadeiramente.
Assim, vou esperar por boas notícias.
Mas se se trata de investimento,
O meu pai pode não escolher este lugar.
Preocupa-se muito com a limpeza.
Mas as condições sanitárias aqui...
Com certeza vamos melhorar isso.
Não se trata apenas disso.
Eu gosto muito de Yuehai.
Adoro a sua vitalidade, a sua liberdade,
e a atmosfera.
Mas o meu pai quer uma cidade.
com verdadeiro potencial de desenvolvimento.
Neste momento,
Yuehai ainda parece uma aldeia.
Você entende?
Sim.
Mark, pode dar-me a filmagem?
Certo, posso fazer-lhe uma cópia.
Não. Por favor, deixe aqui.
Não quero que isto vaze.
O que estás a fazer?
Simplesmente dê-lhe.
Isso é mais importante para ela.
Mónica, obrigada pela sua compreensão.
Meu querido amigo, desejo-te tudo de bom.
Tudo de bom. Boa sorte.
Adeus.
Por aqui.
Changyuan, Gordo.
Talvez lhe peça essa TV emprestada por alguns dias.
Não diga isso. Deixe isso aqui.
(Plano Diretor da Cidade de Yuehai)
Considere-o um presente.
Não. Devolverei mais tarde.
Não há necessidade.
De qualquer forma, é em segunda mão.
Pode ficar com ele.
Usado?
Então, Changyuan, nós compraremos.
Como posso receber o seu dinheiro?
Devolva a câmara de filmar.
Não.
Pare mesmo aí.
Essa é a regra. Temos de pagar.
Diga o preço.
Senhora Li, uma TV é cara.
Talvez milhares. Não temos condições para suportar isso.
Podemos alugá-lo.
Eu decidirei sobre isso.
Certo. 800 yuans.
Ok?
É barato, mas nós...
Senhor Tan.
Acho que precisamos de uma TV.
Podemos assistir às notícias,
e enriquecer o nosso tempo livre.
Ver o noticiário é importante.
Manter-se informado é importante.
Vou arranjar um jeito. Ok?
Qian, venha comigo para o financiamento.
Ir para o setor financeiro? Nem se dê ao trabalho.
- Pode ficar com ele.
- 800.
Certo, 800 yuans.
Regras são regras.
Por que razão está a piscar para mim?
Não, eu...
Não estou a fazer de propósito!
O que queres dizer?
Você bateu-me!
Seu verme!
O quê? Queres bater-me?
O que queres dizer?
Ah, pare por aí!
Não vá!
O quê?
Podemos entrar?
Sim.
Alinhar.
Alinhar!
Hora do vídeo!
Como é? É bom?
Que filme?
Novidades?
Que filme é este?
Bem...
Porque está tão chateado?
É um filme de artes marciais?
Uma tragédia?
— É uma tragédia?
— Uma tragédia?
Venha visitar-nos.
- Olá!
- Uma tragédia?
Sra. Gao!
É uma tragédia.
Uma tragédia.
Uma tragédia?
Eu não trouxe lenços de papel!
Fale a sério.
É uma tragédia.
Anda lá. Despacha-te.
Sementes de girassol!
Não perca tempo.
Anda lá.
Aqui.
Gorducho, aqui.
Vamos lá. Aqui está você.
Mais. Dê-me mais.
— Mais?
— Mais, por favor.
Ok.
Do que se trata tudo isto?
O que estás a fazer?
Não me incomode com coisas triviais.
Tenho assuntos importantes a tratar.
Precisamos de estar preparados.
para o investimento.
Certo?
Senhor Xie.
Vem cá.
Aqui está.
Rápido! O vídeo vai começar.
Pressa!
Que grande coisa.
Está a começar.
Sente-se aqui.
Estamos a assistir a uma tragédia.
Não é uma comédia?
O quê?
Não. É uma tragédia.
Anda lá.
Todos estão aqui.
Do que se trata?
Para ver o vídeo.
Aqui! Dois peixes.
Anda lá. Peixe.
Vem cá.
E esta coisa incrível?
Que genial!
És tão bonita.
Tão bonito.
Deixa-me cortar-te o cabelo. Tesoura, tesoura, tesoura!
Corta, corta, corta!
Por que razão há estrangeiros?
É o Changyuan.
Estou na TV!
Estou lá atrás.
Assim como aquele homem,
Sammo Hung Kam-Bo.
Olha, este és tu.
Senhora Gao.
Não!
O meu corte de cabelo está horrível.
Você é a protagonista feminina!
- A sério?
- Faz sentido.
Sempre o centro das atenções.
Como um pavão.
Eu fiz o penteado dela.
Sim. Ela fez.
Precisa de atores?
Estão a matar uma galinha.
Matar uma galinha.
Agora, vamos arrancar as penas.
Por que razão estão a lutar?
Pare com isso!
Parar!
Acabou.
Concluído?
Acabou?
Não sei.
Senhor Tan.
O que significa?
Toda a gente.
Xie, tu sabes.
Os jovens
neste vídeo
são os amigos estrangeiros da Sra. Li.
Bons amigos.
Vieram especialmente para Yuehai.
para ver se Yuehai
É adequado para investimento.
Mas todos vocês já viram.
Sobre o estado de saúde de Yuehai,
Foram-se embora sem dizer uma palavra.
Cancelar o relacionamento?
O quê?
Porquê?
Não vai investir?
Isso não vai funcionar!
Não podem simplesmente desistir assim.
Mesmo.
O que é que isto significa?
Retirar isso tão casualmente?
Isto não é pouca coisa.
— Certo.
— Algum problema?
Podemos negociar.
Certo.
De quem são amigos?
Todos estão à espera.
Estamos à espera. Certo?
Os amigos da Sra. Li
deveria ser...
Seja razoável, certo?
- Exatamente.
- Certo.
Ela não pode brincar com o pessoal de Yuehai.
Estamos todos prontos.
- Todos a aguardar.
- Certo.
Seja razoável, ok?
Como não seria?
No dia em que chegaram,
Deitou lixo bem na frente deles.
Está louco?
Não é esse o dia.
Vocês são loucos! Todos vocês!
Pedi-lhe para assistir a um vídeo,
E simplesmente come-se!
Porquê comer isto aqui?
Nunca tive isto antes?
Ele tem razão. Por que razão os trouxe?
- Eu...
- Não é um programa de televisão.
Por que é que me deu isso?
Você trouxe-os aqui.
Você! Deixe de comer a banana.
Limpe tudo. Guarde-os.
Não tem a mínima educação.
Já viajei para muitas grandes cidades.
Todos eles enfatizam a civilidade
e a higiene.
Não deite lixo para o chão!
Acabou de deitar lixo no chão. Olha só!
Viu? Olha só para ti.
Não era você?
Pare de nos culpar.
Bem, eu...
Estou apenas a adaptar-me ao ambiente.
Se vive num monte de lixo,
Não é normal deitar lixo por aí?
O quê? Uma pilha de lixo?
O que queres dizer?
Pilha de lixo?
Gordo, como te atreves a dar-me sermão?
E daí?
Também não está envolvido?
Bem... eu...
Eu estava a seguir-te!
Eu estava contigo agora mesmo!
Como pode...
Lamento!
Peço desculpa. Sinto muito.
Peço desculpa novamente.
Suficiente.
Pare de discutir! Você...
Não estou aqui para atribuir culpas.
Eu perguntei-te aqui
Não se trata de forçar confissões.
Aconteceu.
Precisamos de encarar isso e resolver. Certo?
Primeiro, Yue Hai
Foi construído por todos nós juntos.
Todos vocês
Vim para aqui para me estabelecer.
E ultrapassámos muitas dificuldades.
para chegarmos onde estamos hoje.
Em breve,
As suas fábricas
abrirão uma após a outra.
Agora, o saneamento de Yuehai
Pode parecer um problema pequeno,
mas isso pode prejudicar a imagem da Yuehai.
Se a imagem estiver danificada,
Os clientes podem não comparecer.
Sem clientes, sem negócio.
Como se desenvolverá Yuehai?
Então sugiro
que a partir de hoje,
Vamos fazer algumas alterações.
Por nós próprios e por Yuehai.
Vamos mudar, ok?
Ok.
Escute-me.
O vídeo é a prova.
Ninguém pode negar isso.
Não se trata apenas de uma pessoa.
Certo.
Isto reflete o espírito geral de Yuehai.
Aprendi algo hoje.
Vou tomar uma posição.
Eu sou um líder.
E um membro da minha família também está aqui.
Certo, sente-se.
Todos aqui.
Devo admitir
Antes, não dávamos a devida atenção
ao saneamento.
Devemos levá-lo a sério.
Certo.
Precisamos de resolver este problema juntos.
Sim.
Que os míopes se arrependam.
Ok?
- Certo!
- Ok!
Certo.
— Senhora Gao, sugiro...
— Sim.
Vamos doar dinheiro.
Ok.
Para comprar uma vassoura para cada família.
Um para cada?
Certo.
Não é suficiente? Que tal dois?
Bem, cada família recebe uma vassoura?
Tantas vassouras.
As pessoas podem pensar que é um espírito de vassoura.
Assim, serei o espírito da vassoura de Yuehai.
E você será um espírito de pá de lixo.
Porque não doar também pás de lixo?
Espírito da vassoura e espírito da pá do lixo.
Combinação perfeita, não é?
Um conjunto!
Bem, quero dizer algo.
Não vou reclamar nenhum.
Não vou.
Eu mesmo pagarei por isso.
Eu pago.
Deseja patrocinar?
— Ele...
— Excelente!
Ele faz donativos.
Sim.
— Você...
— Você doa esfregões!
Esfregões! Doe esfregões!
Um esfregão por residência!
- Ele...
- Está bem!
O meu irmão e eu
doaremos os esfregões juntos.
Deseja fazer um donativo?
Fazes?
Eu não disse nada.
Vamos doar esfregões.
Tudo bem.
Bem, a minha fábrica
Vai abrir em breve.
Eu vou assumir a liderança nisso.
Eu vou limpar.
Pode vir supervisionar, ok?
- Excelente!
Então, também eu assumirei um compromisso.
(Ver vídeo)
Queria doar esta TV.
Insistiu em pagar.
Eu aceito estes 800 yuans.
e acrescentar algum dinheiro
para comprar centenas de grandes contentores de lixo.
Quantos?
Deixe bem claro!
Trezentos!
Caros moradores,
para melhorar ainda mais o saneamento geral de Yuehai ,
garantir a saúde pública,
e fortalecer
a civilização espiritual socialista,
seguindo as orientações do governo
sobre a gestão do saneamento urbano e rural
,
(Colabore, mantenha a limpeza.)
Estabelecemos as seguintes normas.
(É proibido urinar em público aqui.)
Em primeiro lugar, os residentes devem limpar regularmente.
(Regulamentos de Gestão Sanitária)
áreas em frente e em redor das suas casas.
Deitar lixo para o chão ou urinar em público
será multado em 5 yuans.
Isso não é razoável.
Certo.
Quem criou essas regras?
Quem mais? O novo presidente da Câmara da cidade.
Uma vassoura nova varre bem.
Agora ela está a varrer por aqui.
Ela não pode simplesmente multar-nos como bem entender!
- Certo!
Não apenas uma multa,
mas também uma humilhação pública?
Sim.
(Colabore, mantenha a higiene.
É proibido urinar em público.)
Este é o último lote.
Termine isso e poderemos voltar a descansar.
Entendi.
Não se mexa!
Eu não.
É isso?
Um roubo?
Que roubo?
Senhor, o senhor violou as normas.
É proibido deitar lixo aqui.
Sempre despejamos aqui.
Deixa-me contar.
A partir de ontem,
O governo municipal convocou todos
para assistirem ao vídeo.
Ainda está em exposição.
Esta manhã,
Novas normas sanitárias foram emitidas.
Olhar.
Os avisos estão afixados.
Não sei ler.
Certo, eu...
A transmissão está a ser apresentada sem interrupção.
Não ouviu?
Bem...
Muito bem. Quer tenha ouvido ou não,
Violou as regras.
Deve pagar a multa.
Quem és tu?
Somos da administração municipal de Yuehai.
Esta é a nossa presidente da Câmara, a Sra. Li.
ª Li.
Olá.
Não o farei novamente.
Por favor, dê-me um desconto desta vez.
Não.
Devemos fazer cumprir os regulamentos.
Bem...
Só desta vez.
Eu sou o Zheng...
Irmão mais velho de Zheng Decheng.
- O quê?
Esqueça.
Líderes, eu não trouxe dinheiro.
Poderia voltar comigo para buscá-lo?
Não nos tente enganar.
Não. Eu...
Olha, na verdade não trouxe isso.
Ver?
M-A minha casa fica mesmo ali. Bem perto.
Basta seguir-me para conseguir.
Tudo bem.
Vai na frente. Nós seguimos-te.
Recebi uma multa por deitar lixo fora.
Bem, Sra. Li.
Quanto é a coima?
Cinco yuans.
Tudo isto?
Não pode cortar um pouco?
Não. A fiscalização deve ser rigorosa.
Tudo bem.
Vou buscar.
Esta é a casa dele?
Você voltou.
Dê-me cinco yuans.
O quê?
Vá buscar cinco yuans.
E aí, pai?
Esqueça. Não precisa de pagar.
Mas lembrem-se: chega de deitar lixo para o chão.
Ok, vou fazer isso.
Obrigada, Sra. Li.
Muito obrigada!
Você é muito amável.
Ver?
— Vamos lá.
— Tenho muita sorte.
Encontro sempre pessoas boas.
Entregue isto ao Sr. Tan.
Eu pagarei a multa por ele.
Não evitou pagar a multa?
Ainda assim, o pagamento precisa de ser efetuado.
Regras são regras.
Aceite.
Continuamos a assistir?
Não precisa. Já demos um exemplo.
(Colabore, mantenha a conversa limpa.)
Zheng Desheng.
(É proibido urinar em público aqui.)
Deite lixo para o chão. Levei uma multa de cinco yuans.
e é publicamente criticada como um aviso.
Eles realmente multaram-no?
Cinco yuans? Isso é muito!
Exatamente.
Quem teve tanto azar?
Construam uma Yuehai civilizada.
Quem é?
Multaram o irmão mais velho do Sr. Zheng?
O que está escrito lá em cima?
Zheng Desheng,
irmão mais velho do secretário,
(Zheng Desheng: lixo; Multa: 5 yuans)
foi multado.
Não urinar nem defecar.
É proibido pintar nas paredes dos edifícios públicos.
Desheng?
Os infratores serão multados.
Esta nova presidente da Câmara não tem coração.
Para ela, é tudo negócio.
- Exatamente.
Não leve isso para o lado pessoal.
Certo.
Desheng, não leve isso para o lado pessoal.
Talvez se tenham enganado quanto ao nome.
Exatamente.
Deitar lixo para a rua. Recebi uma multa de cinco yuans.
Não leve isso para o lado pessoal.
E ele é publicamente criticado
como um aviso.
Pare de deitar lixo para o chão.
Cinco yuans!
Serei mais cuidadoso.
Um, dois! Isso!
Um, dois.
Porquê parar? Continue a puxar!
Zheng Desheng.
Deitar lixo para a rua. Recebi uma multa de cinco yuans.
e é publicamente criticada como um aviso.
Espero que todos comecem por vós.
Promover o civismo,
fomentar novas tendências sociais.
Trabalhem juntos
para construir uma Yuehai civilizada.
Proteger o ambiente
é uma responsabilidade de todos.
É estritamente proibido afixar cartazes ou desenhar em edifícios públicos .
Li Qiuping.
Está a perseguir-me?
Então, Sr. Zheng?
Estou a denunciar
a violação das normas sanitárias.
Eles estão a discutir.
Quem?
Senhora Li e Senhor Zheng.
Mesmo?
Sabe quem multou?
É o meu irmão mais velho!
Transmites isso
e colocas cartazes com as personagens em destaque!
Porque não colar isso no meu rosto?
O seu irmão mais velho?
Queria melhorar o saneamento básico.
Consegui o apoio de toda a administração autárquica . Certo?
O nosso trabalho foi interrompido.
Já causou problemas suficientes!
O que mais quer?
O Sr.
A simples preocupação da administração municipal
com a higiene não é suficiente.
Isto diz respeito a todos os residentes de Yuehai.
Foi por isso que estabeleci estas regras.
Pode criar regras.
Pai.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Volte!
Espera.
Abra isso.
Parado do lado de fora. Sem constrangimento?
Senhor Zheng, precisamos de enfrentar este problema.
O saneamento básico é crucial
para o desenvolvimento de Yuehai.
Sabia
que, devido ao saneamento deficiente,
A família da Mónica retirou o investimento?
Quem sabe
se ela pretende mesmo investir?
Talvez ela estivesse a mentir!
Como pode dizer...
Novidades?
O Sr.
O seu argumento foi transmitido ao vivo.
É uma via dupla.
Desheng.
♪Segurando o seu rosto delicadamente♪
♪Para enxugar as lágrimas dos seus olhos♪
♪O meu coração será sempre teu♪
♪Diz-me que nunca mais estarás sozinho(a)♪
♪Olhando profundamente nos seus olhos♪
♪Não são necessárias mais palavras♪
♪Segurando a tua mão com força♪
♪O calor nunca mudou♪
♪Partilhamos a alegria♪
♪Partilhamos a dor♪
♪Guardamos a mesma esperança no fundo do nosso ser♪
♪Enfrentamos a tempestade♪
♪Partilhamos a missão♪
♪Valorizamos este amor que partilhamos♪
♪Se já nos encontrámos antes♪
♪Esteja perto ou longe♪
♪O meu desejo mais sincero para ti♪
♪É para a sua paz e felicidade♪
♪Partilhamos a alegria♪
♪Partilhamos a dor♪
♪Guardamos a mesma esperança no fundo do nosso ser♪
♪Enfrentamos a tempestade♪
♪Partilhamos a missão♪
♪Valorizamos este amor que partilhamos♪